Kapitel 1:
Einleitung: Beim Satz: ...werden wir das UMAP Verfahren (da fehlt noch ein Satzende)
Unter der Überschrift Aufgabenstellung steht im Moment nichts.
Unter Datenanalyse, letzer Satz : Zusatzlich hilft... (hier fehlt noch ein Satzende)
Unter Dimensionsreduktion, der Satz: Eine Herangehensweise die d-dimensionale ... ist nicht vollständig.
Unter der Überschrift Ziele der Arbeit steht im Moment nichts.
Unter Eigene Beiteräge ist ein item Element zu viel.
Unter Aufbau der Arbeit steht im letzen Satz ein einzelnes Deshalb
Unter der Überschrift Vergleich mit Original Paper steht im Moment nichts

Kapitel 2:
Die Definitionen von differenzierbaren Mannigfaltigkeiten und riemannschen Mannigfaltigkeiten sind noch nicht vollständig.
Das gleiche gilt für die Bemerkung über metrisierbarkeit von riemannschen Mannigfaltigkeiten und die Definition von Geodäten.
Beispiel 2.2 ist nicht vollständig.
Es gibt zwei Bemerkungen in denen du schreibst, dass du den Limes in dieser Arbeit nicht einführst, einmal auf Seite 8 und einmal auf Seite 11 (weiß nicht ob das Absicht ist)
Bei der Bemerkung über unscharfe Mengen: Eine klassische Menge ... mu(a) = 1 für alle a in A statt mu(A) = 1
Ganz zum Schluss des Kapitels steht der Term der Kreuzentropie ohne Kommentar.

Kapitel 4:
Gleichung 4.4 muss noch aufgeschrieben werden.
Bei Abschnitt 4.3 steht im ersten Satz GLeichung statt Gleichung
Unter FAISS: Die FAISS Bibliothek statt Das FAISS Bibliothek.
Bei den Hypeparametern fehlt noch beschreibender Text.

Kapitel 5:
Alternative Verfahren, im ersten Satz: das UMAP Verfahren mit folgenden Verfahren zu vergleichen: (aber dann werden keine Verfahren genannt)
Abschnitt 5.2 Der Satz: Eine weitere Methodik um die Qualität der Einbettung... ist nicht vollständig.




